Don't be too eager to win.
Jangan terlalu bersemangat untuk menang.
Brother Hyrince.
Saudara Hyrince.
According to the elves, the Imperial Army will arrive in two days.
Menurut para bunian, Tentara Kekaisaran akan tiba dalam dua hari.
You won't last if you're already so tensed now.
Anda tidak akan bertahan jika anda sudah tegang sekarang.
Alright.
Baiklah.
March!
Mac!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 21: SO I'M NOT IN THIS ONE, AM I? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 21: JADI SAYA TIDAK DI SATU INI, SAYA? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 21: JADI SAYA TIDAK DI SATU INI, SAYA? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Hello, nice to meet you. I'm Kagawa Kunihiko.
Helo berkenalan dengan anda. Saya Kagawa Kunihiko.
I'm Kushitani Asaka.
Saya Kushitani Asaka.
Are you Kunihiko and Asaka?
Adakah anda Kunihiko dan Asaka?
Who's the one that defeated one of the commander in the fight with Demon Clan?
Siapa yang mengalahkan salah seorang komandan dalam pertarungan dengan Demon Clan?
That will be us.
Itu akan menjadi kita.
It wasn't just the two of us who defeated them.
Bukan hanya kami berdua yang mengalahkan mereka.
It's reassuring to have two strong people in our team.
Sangat meyakinkan untuk mempunyai dua orang kuat dalam pasukan kami.
Yes.
Ya.
They seem to be famous adventurers.
Mereka nampaknya pengembara terkenal.
Are you envious?
Adakah anda iri hati?
Yes. Because I haven't had any accomplishment.
Ya. Kerana saya tidak mempunyai pencapaian.
You will have them soon.
Anda akan memilikinya tidak lama lagi.
Are we going to survey the barrier now? Let's go.
Adakah kita akan meninjau halangan sekarang? Mari pergi.
Please lead the way.
Tolong jalankan jalan.
They should at least answer.
Mereka sekurang-kurangnya harus menjawab.
This is the border.
Ini adalah sempadan.
How is it underground?
Bagaimana ia di bawah tanah?
There are barriers underground and in the air.
Terdapat halangan di bawah tanah dan di udara.
I see. Can I check how strong they are?
Saya faham. Bolehkah saya periksa seberapa kuatnya mereka?
Go ahead.
Teruskan.
Okay. Stay away.
Baik. Pergi jauh.
Is that a magical sword?
Adakah itu pedang ajaib?
It's made of defeated dragons. Same goes to Asaka's stick.
Ia diperbuat daripada naga yang dikalahkan. Sama juga dengan tongkat Asaka.
Let me clarify this. Kunihiko and I only joined the crusade team.
Izinkan saya menjelaskan perkara ini. Kunihiko dan saya hanya menyertai pasukan perang salib.
But this is powerful indeed. It seems hard to destroy.
Tetapi ini memang kuat. Nampaknya sukar dimusnahkan.
Fei, what do you think?
Fei, apa pendapat anda?
If that didn't work, I can't do anything either.
Sekiranya itu tidak berjaya, saya juga tidak boleh melakukan apa-apa.
This is the Iron Barrier the elves are proud of.
Inilah Penghalang Besi yang dibanggakan oleh bunian.
I wonder if Natsume can destroy it.
Saya tertanya-tanya apakah Natsume boleh memusnahkannya.
Is there a need to destroy it?
Adakah perlu memusnahkannya?
The goal of the Imperial Army is to suppress the elves.
Matlamat Tentera Imperial adalah untuk menekan bunian.
If the barrier is in the way, just remove it from inside.
Sekiranya penghalang menghalangnya, keluarkan saja dari dalam.
How to remove it?
Bagaimana cara membuangnya?
It's simple. Just enter through Teleport Formation like us and then remove it.
Ia mudah. Cukup masukkan melalui Teleport Formation seperti kami dan kemudian hapus.
Or have someone in here remove it.
Atau minta seseorang di sini membuangnya.
What you mean is, there may be a spy inside?
Apa maksud anda, mungkin ada mata-mata di dalamnya?
I'm just saying it's possible.
Saya hanya mengatakan ia mungkin.
Hugo who leads the Imperial Army knows how to brainwash. If he uses it...
Hugo yang mengetuai Imperial Army tahu bagaimana mencuci otak. Sekiranya dia menggunakannya ...
We will never give in to that kind of person.
Kami tidak akan menyerah pada orang seperti itu.
True. But just in case, I think we should stop the operation of the Teleport Formation for now.
Betul. Tetapi untuk berjaga-jaga, saya rasa kita harus menghentikan operasi Teleport Formation buat masa ini.
No need. No matter what trick he uses,
Tidak perlu. Tidak kira apa muslihat yang dia gunakan,
we will not be fooled by a mere human.
kita tidak akan tertipu oleh manusia biasa.
You are the one who shouldn't make any stupid mistake.
Anda adalah orang yang tidak boleh membuat kesalahan bodoh.
The disgrace of our clan.
Aib puak kita.
How dare you be back here?
Beraninya anda kembali ke sini?
What do you mean?
Apa maksud awak?
It doesn't matter, the barrier is verified. We should get back to discuss the strategy.
Tidak mengapa, halangan disahkan. Kita harus kembali untuk membincangkan strategi.
That's right. Let's go, Anna.
Betul betul. Mari kita pergi, Anna.
Do we have to protect these guys?
Perlukah kita melindungi lelaki ini?
We're so far away from where we stay.
Kami jauh dari tempat kami tinggal.
What should we do next? Look for everyone?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya? Cari semua orang?
No. I...
Tidak ...
Teacher.
Cikgu.
Guards, just stop here. Let me do the rest.
Pengawal, berhenti di sini. Biarkan saya melakukan yang lain.
But...
Tetapi ...
Everything will be fine.
Segala-galanya akan baik.
Before the battle, I have something important to tell you.
Sebelum pertempuran, saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada anda.
We shall go first.
Kami akan pergi dahulu.
No need. In fact, I want to tell you two more.
Tidak perlu. Sebenarnya, saya ingin memberitahu anda dua lagi.
What?
Apa?
Perhaps you've noticed it.
Mungkin anda sudah menyedarinya.
We're reincarnations who have memories of the other world.
Kami reinkarnasi yang mempunyai kenangan dunia lain.
Reincarnations?
Penjelmaan Semula?
Reincarnations have many skills
Penjelmaan semula mempunyai banyak kemahiran
and skill points since born.
dan mata kemahiran sejak dilahirkan.
Because of these conditions, Shun and I have extraordinary powers.
Kerana keadaan ini, Shun dan saya mempunyai kekuatan luar biasa.
But we didn't have these skills, levels and so on in our original world.
Tetapi kita tidak mempunyai kemahiran, tahap dan sebagainya di dunia asal kita.
There were also no monsters and demons.
Tidak ada raksasa dan iblis.
Although it wasn't a peaceful world, it was a stable one.
Walaupun ia bukan dunia yang damai, ia adalah dunia yang stabil.
It's hard to believe it. But seeing how you are now,
Sukar untuk mempercayainya. Tetapi melihat bagaimana keadaan anda sekarang,
I can understand.
Saya boleh faham.
Even if this is real, why did you end up in this world?
Walaupun ini benar, mengapa anda berakhir di dunia ini?
I think someone did this intentionally. The elves have an old legend.
Saya rasa seseorang melakukan ini dengan sengaja. Orang bunian mempunyai legenda lama.
God will target on the lives of those came from another world and take their powers.
Tuhan akan menyasarkan kehidupan mereka yang datang dari dunia lain dan mengambil kuasa mereka.
The elves call this God Admin. They contend with It.
Orang bunian memanggil Tuhan ini sebagai Pentadbir. Mereka bersikap menentangnya.
The elves protect the reincarnations
Orang bunian melindungi penjelmaan semula
to prevent them from being killed by the admins
untuk mengelakkan mereka dibunuh oleh pentadbir
and grab all their powers.
dan merebut semua kuasa mereka.
God? Admin?
Tuhan? Pentadbir?
It's far from the topic.
Jauh dari topik.
I also don't think these are true.
Saya juga tidak fikir ini benar.
But the existence of the so-called Admins is real.
Tetapi kewujudan Pentadbir yang disebut itu nyata.
And the Admins wanted
Dan Pentadbir mahukan
Hugo to kill the king of Analeit and have the Imperial Army attack here.
Hugo untuk membunuh raja Analeit dan melakukan serangan Tentera Imperial di sini.
What?
Apa?
Hold on. You mean this is not caused by Hugo?
Bertahanlah. Anda bermaksud ini bukan disebabkan oleh Hugo?
Natsume...
Pakaian dalam ...
Hugo was just used.
Hugo baru sahaja digunakan.
The proof is Sophia, who's by his side.
Buktinya ialah Sophia, yang berada di sisinya.
Sophia Keren. Her name in the previous life is Negishi Shouko.
Sophia Keren. Namanya dalam kehidupan sebelumnya adalah Negishi Shouko.
She's one of the reincarnations who's on the Admins' side.
Dia adalah salah satu reinkarnasi yang berada di pihak Pentadbir.
I really don't want to see my students killing each other.
Saya tidak mahu melihat pelajar saya saling membunuh.
Please protect these children.
Tolong lindungi anak-anak ini.
Please, you must live.
Tolong, anda mesti hidup.
Let's sort out the intelligence.
Mari kita selesaikan kepintarannya.
First, the barrier that protects Elf Village is a huge protective screen.
Pertama, penghalang yang melindungi Elf Village adalah skrin pelindung yang besar.
It's hard to be destroyed.
Sukar dimusnahkan.
If one were to invade the village, he will have to use the Teleport Formation like Katia said.
Sekiranya seseorang menyerang kampung, dia harus menggunakan Formasi Teleport seperti kata Katia.
Although it's tightly guarded, it's not impossible.
Walaupun dijaga dengan ketat, itu tidak mustahil.
If we protect Teleport Formation well, we can prevent Imperial Army from invading.
Sekiranya kita melindungi Teleport Formation dengan baik, kita dapat mencegah Imperial Army menyerang.
Which means we have to protect Teleport Formation, right?
Yang bermaksud kita harus melindungi Pembentukan Teleport, bukan?
Are there any objections?
Adakah terdapat bantahan?
What if the elves are brainwashed?
Bagaimana jika orang bunian dicuci otak?
Then we will have no other ways.
Maka kita tidak akan mempunyai jalan lain.
Seriously?
Serius?
We have no time to identify all the elves.
Kami tidak mempunyai masa untuk mengenal pasti semua bunian.
But it doesn't sound good if we do nothing.
Tetapi tidak terdengar baik jika kita tidak melakukan apa-apa.
The worst situation would be when they invade through Teleport Formation
Situasi terburuk adalah ketika mereka menyerang melalui Teleport Formation
while the brainwashed elves start a riot.
sementara elf yang dicuci otak memulakan rusuhan.
It's possible that the barrier may be destroyed like that.
Ada kemungkinan penghalang itu musnah seperti itu.
That would be bad.
Itu akan menjadi buruk.
Have you forgotten the worst thing?
Adakah anda lupa perkara terburuk?
The one who's harder to deal with than Natsume is Negishi.
Orang yang lebih sukar untuk ditangani daripada Natsume adalah Negishi.
Rihoko is now called Sophia, right? Is she that tricky?
Rihoko sekarang dipanggil Sophia, bukan? Adakah dia sukar?
She has the ability to invalid magic.
Dia mempunyai kemampuan untuk membatalkan sihir.
What? That's too much.
Apa? Itu terlalu banyak.
Yes. Can that be used against the barrier?
Ya. Bolehkah itu digunakan melawan penghalang?
I don't know.
Saya tidak tahu.
This is not a game.
Ini bukan permainan.
Besides, Negishi isn't the only reincarnation on their side.
Selain itu, Negishi bukan satu-satunya reinkarnasi di pihak mereka.
What we know for sure is these three are on the opposite side.
Yang pasti kami tahu ketiga-tiganya berada di seberang.
Besides, according to the teacher, there are two more missing reincarnations.
Selain itu, menurut guru, ada dua lagi reinkarnasi yang hilang.
Kusama and Kyouya. What's the chance of them on their side?
Kusama dan Kyouya. Apa peluang mereka berada di pihak mereka?
Teacher mentioned,
Guru menyebut,
Negishi isn't the only reincarnations on the Admin's side.
Negishi bukan satu-satunya reinkarnasi di pihak Admin.
That means, either Kusama or Kyouya is on their side.
Ini bermaksud, Kusama atau Kyouya ada di pihak mereka.
Or perhaps both of them are. We can't tell for sure.
Atau mungkin kedua-duanya. Kami tidak pasti.
Do you think Kyouya is also on Hugo's side?
Adakah anda fikir Kyouya juga berada di pihak Hugo?
Considering his personality in the previous life it's hard to believe he'll be on Hugo's side.
Mengingat keperibadiannya dalam kehidupan sebelumnya, sukar untuk mempercayai dia akan berada di sisi Hugo.
However...
Bagaimanapun ...
Yes. Kyouya might have changed too.
Ya. Kyouya mungkin juga berubah.
Who can recall something about Kusama?
Siapa yang dapat mengingati sesuatu tentang Kusama?
Sorry, Kusama. Honestly, I've forgotten about him.
Maaf, Kusama. Sejujurnya, saya sudah lupakan dia.
That's true.
Itu betul.
If it's Shinobu, I think he's just running errands without knowing the plot.
Sekiranya itu Shinobu, saya rasa dia hanya menjalankan tugas tanpa mengetahui plotnya.
Besides Natsume and Negishi, there are two more unknown reincarnations.
Selain Natsume dan Negishi, terdapat dua lagi penjelmaan semula yang tidak diketahui.
I'm getting worried.
Saya semakin risau.
Despite so, we have to do something.
Walaupun begitu, kita harus melakukan sesuatu.
Excuse me for disrupting your conversation. What's your point?
Maaf kerana mengganggu perbualan anda. Apa maksud kamu?
What?
Apa?
This war is the battle between the elves and the empire.
Perang ini adalah pertempuran antara bunian dan kerajaan.
We're just here to help. Not to win for sure.
Kami sedia membantu. Tidak pasti menang.
But if we lose, the elves will...
Tetapi jika kita kalah, bunian akan ...
Don't you mess up the priority.
Jangan anda mengacaukan keutamaan.
We will surely try our best to help them.
Kami pasti akan berusaha sebaik mungkin untuk menolong mereka.
But if you're going to die doing it, please consider to retreat.
Tetapi jika anda akan mati melakukannya, pertimbangkan untuk mundur.
I don't want to watch another important person die again.
Saya tidak mahu melihat orang penting lain mati lagi.
Filimøs must think the same.
Filimøs mesti berfikir sama.
I get it.
Saya faham.
But I can't see people suffer.
Tetapi saya tidak dapat melihat orang menderita.
Didn't Julius say the same thing? Do what your ability allows you.
Bukankah Julius mengatakan perkara yang sama? Lakukan mengikut kemampuan anda.
Yes.
Ya.
Very well. Let's protect Teleport Formation as proposed.
Baiklah. Mari melindungi Teleport Formation seperti yang dicadangkan.
Since the elves wouldn't help us, we have to try our best to survive.
Oleh kerana bunian tidak membantu kita, kita harus berusaha sebaik mungkin untuk bertahan.
Tomorrow is the final battle. Get ready for the battlefield.
Esok adalah pertempuran terakhir. Bersedia untuk ke medan perang.
Yes.
Ya.
How can a mere human destroy our barrier?
Bagaimana manusia boleh menghancurkan penghalang kita?
I would love to see that.
Saya ingin melihatnya.
Be it destroying the barrier or invading through Teleport Formation,
Sama ada menghancurkan penghalang atau menyerang melalui Formasi Teleport,
no matter what they do, they will do it today.
tidak kira apa yang mereka lakukan, mereka akan melakukannya hari ini.
Who are you? Where are you from?
Siapa awak? Awak dari mana
Hold on.
Bertahanlah.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Behave yourself.
Jaga adab kau.
That was close. I might have died. Do you want to kill me?
Itu hampir. Saya mungkin telah mati. Adakah anda mahu membunuh saya?
Turns out you do want to kill me. I see.
Ternyata anda mahu membunuh saya. Saya faham.
It's Shun and Kanata. And Kunihiko. Long time no see.
Ini Shun dan Kanata. Dan Kunihiko. Lama tidak berjumpa.
And the others.
Dan yang lain.
This tone... Could you be...
Nada ini ... Mungkinkah ...
Kusama?
Kusama?
Yes. How are you?
Ya. Apa khabar?
Kusama. You know about us. That means you're on the enemy's side, right?
Kusama. Anda tahu tentang kami. Itu bermakna anda berada di pihak musuh, bukan?
Enemy? I think so.
Musuh? Saya rasa begitu.
Okay. Catch him alive.
Baik. Tangkap dia hidup-hidup.
So many people are attacking at once. How can I win?
Begitu banyak orang menyerang sekaligus. Bagaimana saya boleh menang?
Kusama. This skill...
Kusama. Kemahiran ini ...
KUSAMA SHINOBU. NINJA. Isn't it too obvious to be called ninja?
KUSAMA SHINOBU. NINJA. Bukankah terlalu jelas disebut ninja?
Well...
Baiklah ...
It's so scary.
Ia sangat menakutkan.
Hey, Shun. Do you want to kill me?
Hei, Shun. Adakah anda mahu membunuh saya?
Duplication and illusion.
Penduaan dan khayalan.
Surround him.
Kelilinginya.
Hold on.
Bertahanlah.
Charging at once is too cunning.
Mengecas sekaligus terlalu licik.
Cursed you. That old man lied to me saying this is an easy task.
Mengutuk anda. Orang tua itu berbohong dengan saya mengatakan bahawa ini adalah tugas yang mudah.
Don't you try to escape.
Jangan anda cuba melarikan diri.
You should run faster.
Anda harus berjalan lebih pantas.
EXPLOSION SWORD
Pedang PENDEDAHAN
Run, everyone!
Lari, semua orang!
Shun!
Menjauhkan diri!
It's useless. Give up.
Ianya tidak berguna. Mengalah.
How can I?
Bagaimana saya boleh?
Teleport Formation.
Pembentukan Teleport.
The magical sword detonated like a bomb.
Pedang ajaib meletup seperti bom.
Kusama's goal was to trap us in the barrier.
Matlamat Kusama adalah untuk menjebak kita dalam halangan.
Take this time to conserve your energy. The highlight is yet to come.
Luangkan masa ini untuk menjimatkan tenaga anda. Kemuncaknya masih belum tiba.
No...
Tidak ...
What?
Apa?
He didn't destroy Teleport Formation to trap us.
Dia tidak memusnahkan Teleport Formation untuk memerangkap kita.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Get ready to fight.
Bersedia untuk berperang.
The barrier...
Penghalang ...
The barrier is gone. Teleport Formation is useless as well.
Penghalang hilang. Pembentukan Teleport tidak berguna juga.
They can no longer escape. Kill everyone of them.
Mereka tidak lagi dapat melarikan diri. Bunuh semua dari mereka.
This is the garden of the elves.
Ini adalah taman bunian.
I shall show them
Saya akan menunjukkan kepada mereka
how stupid it is to fight the elves in the woods.
betapa bodohnya melawan bunian di hutan.
The elves who rebel against God have to die.
Orang bunian yang memberontak terhadap Tuhan harus mati.
Attack!
Serang!
Hang in there, Yuri.
Tunggu di sana, Yuri.
Skill. Student List.
Kemahiran. Senarai Pelajar.
STUDENT LIST
SENARAI PELAJAR
KENGO NATSUME. DIED IN A BATTLE IN THE ELF FOREST.
KENGO NATSUME. HILANG DI BAWAH DI HUTAN ELF.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
I just wanted to save my students.
Saya hanya mahu menyelamatkan pelajar saya.
Oka, I'm so happy. You take the lead to meet me.
Oka, saya sangat gembira. Anda memimpin untuk berjumpa dengan saya.
I'm happy as well.
Saya juga gembira.
Negishi.
Negishi.
I told you not to call me by that name.
Saya memberitahu anda untuk tidak memanggil saya dengan nama itu.
Sophia, don't interrupt.
Sophia, jangan mencelah.
Really? Then I shall watch the battle.
Benarkah? Maka saya akan menyaksikan pertempuran.
Come on. If you don't come down, I will get there.
Ayuh. Sekiranya anda tidak turun, saya akan sampai di sana.
Dragon Wind.
Angin Naga.
Such magic is useless.
Sihir seperti itu tidak berguna.
Was that the power of the magical sword that offset my Dragon Wind?
Adakah itu kekuatan pedang ajaib yang mengimbangi Angin Naga saya?
Do you think I'm still the trash who you took away the power from?
Adakah anda fikir saya masih sampah dari mana anda mengambil kuasa?
It was the power of your equipment yet you dare to brag.
Itu adalah kekuatan peralatan anda tetapi anda berani menyombongkan diri.
Do you know the reason I became stronger?
Adakah anda tahu sebab saya menjadi lebih kuat?
Don't be arrogant.
Jangan sombong.
Hide!
Sembunyikan!
Elves are infidels. Infidels must die!
Orang bunian adalah orang kafir. Orang kafir mesti mati!
You should know one of the points.
Anda harus mengetahui salah satu perkara.
The skill, Charm. A great skill that helps me control others.
Kemahiran, Pesona. Kemahiran hebat yang membantu saya mengawal orang lain.
I have another powerful skill, Avarice.
Saya mempunyai satu lagi kemahiran yang hebat, Avarice.
Avarice?
Avarice?
Yes. One of the seven sinful skills.
Ya. Salah satu daripada tujuh kemahiran berdosa.
It can take away the skills of someone you kill.
Ia boleh menghilangkan kemahiran seseorang yang anda bunuh.
But one can only get a little bit of skills, ability values and skill points.
Tetapi seseorang hanya dapat sedikit kemahiran, nilai kemampuan dan mata kemahiran.
That's the way.
Macam itulah.
Thanks to you, I've become stronger than before.
Terima kasih kepada anda, saya menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Thank you, teacher.
Terima kasih cikgu.
How many lives have you taken?
Berapa banyak nyawa yang telah anda ambil?
How much have you sinned?
Berapa banyak yang telah anda buat?
Teacher, please take a nap.
Cikgu, sila tidur sebentar.
It's okay. God will heal your poisoned mind.
Tidak mengapa. Tuhan akan menyembuhkan fikiran anda yang diracuni.
You did such things to a student. You're not qualified as a teacher.
Anda melakukan perkara seperti itu kepada pelajar. Anda tidak layak sebagai guru.
You're not qualified to criticise me.
Anda tidak layak untuk mengkritik saya.
What are you doing?
Awak buat apa?
It's a barrier. Although it's not as big as Elf Village's,
Ia adalah penghalang. Walaupun ia tidak sebesar Elf Village,
you can't crack it.
anda tidak boleh memecahkannya.
Breath...
Nafas ...
It's different from the Elf Village's barrier. The inside of the barrier slowly loses oxygen.
Ia berbeza dengan halangan Elf Village. Bahagian dalam penghalang perlahan kehilangan oksigen.
It's over, Natsume. No, Hugo.
Sudah habis, Natsume. Tidak, Hugo.
That's horrible.
Itu mengerikan.
And you told me not to interrupt.
Dan anda memberitahu saya untuk tidak mengganggu.
Don't say that.
Jangan cakap begitu.
I didn't expect Oka to have such a powerful skill.
Saya tidak menyangka Oka mempunyai kemahiran yang hebat.
Negishi.
Negishi.
But this is over like that.
Tetapi ini berakhir seperti itu.
Can someone please tell me,
Bolehkah seseorang memberitahu saya,
if I've done my duty as a teacher?
sekiranya saya telah menjalankan tugas sebagai seorang guru?
Sorry for being late, teacher.
Maaf kerana lambat, cikgu.
Shun!
Menjauhkan diri!
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫ Ini menjengkelkan. Saya pasti saya menang ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
One Yang lemah (telan) Yang kuat (Habis). Ambil sebagai pemakanan ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫ "Sekali lagi! Lagi!" Apa permainan yang membosankan ♫
♫Don't look down at life♫
♫ Jangan memandang rendah kehidupan ♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫ Tertipu. Saya tahu kepintaran anda salah ♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫ Ceritakan bagaimana rasanya tertipu oleh haiwan yang rendah diri ♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ Saya masih gembira atas penderitaan anda hari ini. Saya akan mula makan sekarang ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ Tidak masuk akal, tidak bernasib baik, jadi apa? ♫
♫I want to try my best to live♫
Want Saya mahu mencuba yang terbaik untuk hidup ♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ Berjaya. Saya hampir mendapat anda semua ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ Kawalan sutera. Taring berbisa. Strategi pasti menang. Tengoklah ♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ Kemenangan! Tiada siapa yang boleh menghalang saya ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ Walaupun reinkarnasi yang gagal, saya mahu terus hidup ♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫ Kekalahan! Hebat! Labah-labah! Bagus! ♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫ Kekalahan! Tiada masalah! Gaya labah-labah! (Mati, mati mati) ♫
Report. The fourth prince of Analeit Kingdom is fighting with Prince Hugo.
Lapor. Putera keempat Kerajaan Analeit berperang dengan Putera Hugo.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I WILL BE FOREVER? STAY TUNED
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: SAYA AKAN SELALU? TETAP DENGAN